# Тот самый хакатон. 
В вечном онлайне не хватает свежих форматов для обмена эмоциями. Смайлики, гифки и мемасы – это, конечно, хорошо, но хочется чего-то нового. Прояви креатив и придумай digital-формат, чтобы делиться вайбом, как вживую, только лучше!
Тема того самого хакатона – цифровые эмоции.
Придумай сервис для создания и распространения эмоций в digital-формате.
Мы не указываем стек технологий, чтобы каждый участник работал в том направлении, в котором силен.

По каким критериям будем оценивать?
- удобство интерфейса для пользователя
- технологическое совершенство решения
- применимость и законченность решения
- креативность в защите работы

Кто в жюри:
- руководители отделов
- тимлиды
- Senior-разработчики

## Ключи [конфига](https://github.com/PhoenixNazarov/tot_hacaton/blob/master/gestures/config.json) для настройки жестов под web страницу
Ключ | Описание
:---:|:---:
maxCount | Необходимое количество смены направления в вертикальном или горизонтальном направлении, чтобы сработал жест
rangeForWidth | Максимально допустимые отклонения по горизонтали во время вертикального жеста
rangeForHeight | Максимально допустимые отклонения по вертикали во время горизантального жеста
time | Время, с интервалом которого, обновляются значения координат (в мс)
timeForReset | Время, за которое надо сделать жест, иначе всё обновляется (в мс)
minimalWidthPath | Минимальная амплитуда движения мыши для горизонтального жеста
minimalHeightPath | Минимальная амплитуда движения мышли для вертикального жеста
coef1, coef2 | Минимально и максимально возможно допустимые тангенсы для отклонения от вертикали/горизонтали

Не обязательно настраивать каждый из ключей. Для каждого из ключей есть дефолтное значение.
